‪NETFLIX 原創影集
‪第 13 集
‪天啊，嚇我一跳
‪你為什麼在這裡睡覺？
‪難道我打呼了嗎？
‪妳竟然還會打呼？
‪妳知道我好幾次
‪差點從床上摔下來嗎？
‪所以我不跟才仁一起睡
‪以免把對方擠下床
‪妳以後別想在這裡睡覺
‪-我想過夜就會留下來
‪-不行，千萬不可以
‪我不會讓步的
‪那只好這樣了
‪-來吧
‪-妳要幹嘛？
‪-怎麼回事？妳在做什麼？
‪-不要動
‪就像這樣
‪我們緊緊抱著睡
‪這樣我就動彈不得了
‪知道了，睡吧
‪真是的
‪-天啊
‪-快點抓緊我
‪好痛
‪-妳沒事吧？
‪-沒事
‪不，我有事
‪我是叫妳早點過來包水餃
‪可不是叫妳來吃的
‪我乾脆跟爸一起住好了
‪對了，靜仁呢？
‪她昨天晚上沒回家
‪-嗨，姊
‪-妳來了
‪她在哪裡過夜？
‪在英珠姊家
‪妳打個電話給英珠吧
‪媽
‪不是啦
‪女兒在外面過夜
‪我難道不能過問嗎？
‪喂，這樣就很豐盛了
‪妳不高興我昨晚在智浩家過夜嗎？
‪可是妳看起來冷冰冰的
‪權紀碩說要來找我
‪我都用身體不舒服當藉口了
‪他卻說不會打擾太久，堅持要來
‪哪有人那麼頑固的？
‪抱歉，我來處理吧
‪妳打算出去迎接他
‪順便宣傳昨晚跟俞智浩過夜？
‪那也無所謂
‪原本屬於他的東西
‪卻被他瞧不起的人搶走
‪他肯定氣得火冒三丈
‪-我是東西嗎？
‪-不然妳以為是因為愛嗎？
‪他只是想奪回自己的所有物而已
‪妳知道我真正擔心的是什麼嗎？
‪喂，不管權紀碩的手段多麼卑劣
‪搞不好他真的會達到目的
‪我當然對妳有信心
‪但這世界會有多少人認同你們？
‪俞智浩又不是什麼危險人物
‪大家少說也會中傷你們
‪而且李靜仁是個有了不錯的男友
‪還劈腿的女人
‪無論會不會成為眾矢之的
‪我都不後悔跟智浩交往
‪喂
‪英珠不會跟你見面的
‪至於智浩的事，我會告訴我爸媽
‪告訴妳爸媽？
‪那不就是你要的嗎？
‪你跟我的家人朋友一一見面
‪想逼得我喘不過氣
‪那樣的確很管用，我快窒息了
‪所以我寧可坦承一切
‪被趕出家門或被打死都好
‪總比被你氣瘋來得好
‪我的耐心也快到達極限了
‪如果妳現在及時回頭的話
‪我可以為妳保密，如何？
‪不要假惺惺地裝出一副
‪突然領悟愛情的模樣
‪你自認不可一世
‪無法接受被甩的事實
‪拜託你誠實面對吧
‪沒錯，妳說得也對
‪諸多理由都讓我不得不這麼做
‪隨便你，我也會按照我的意思做
‪妳被英珠罵了嗎？
‪她家沒有食材，所以我就回來了
‪我決定放棄了
‪本來想仿效你的作法
‪結果根本不適合我
‪我實在受不了了
‪為什麼突然想說了？
‪因為我突然被惹毛了
‪因為你，我都沒辦法發脾氣了
‪為什麼必須忍耐才行？
‪我們犯了滔天大罪嗎？
‪我要全部說出來
‪他要逼我到什麼時候？
‪是誰在逼妳？
‪是權紀碩嗎？
‪就算把事情告訴妳爸媽
‪會有什麼改變嗎？
‪不會
‪但我還是想說
‪說了只會讓妳自己更難受
‪他依然不會改變
‪喂，媽
‪只是想跟妳聊兩句
‪但突然被其他事打斷了
‪我在英珠家過夜的
‪我沒有喝酒
‪我們只是玩得比較晚
‪真的啦
‪她不太可能沒事打給我
‪妳確定她在英珠家嗎？
‪不信妳親自去確認
‪妳幹嘛發脾氣？
‪我過日子也很不容易
‪遊手好閒真是不容易啊
‪妳真的沒聽過靜仁提起那個男人嗎？
‪我跟他見過一次面
‪妳見過他？
‪他們已經感情好到
‪能介紹給妳認識了嗎？
‪不是，我只是碰巧遇見
‪所以互相打過招呼
‪聽說是跟她同齡的藥劑師
‪妳是這麼說的吧？
‪是啊，這些事情姊也知道
‪嗯
‪那個男人有什麼問題吧？
‪靜仁之後會告訴妳的
‪看來確實有問題
‪那是靜仁的事，應該由她親口告訴妳
‪再給她一點時間吧
‪我必須先做好心理準備嗎？
‪這可是少見的好酒
‪-我也只是耳聞過
‪-你是為國家做事的人
‪我當然要配合你的行程
‪好，我隨時都可以
‪那就這樣，好的
‪是張議員，他每天吵著要跟我見面
‪聽說他的小女兒當上教授
‪看來是想跟你炫耀吧
‪那件事他早就告訴我了
‪他女兒跟我兒子年紀差不多
‪他是想跟你結親家？
‪那還用說？不用猜也知道
‪那正好，今天就當作是前夜祭
‪你可要請我們吃一頓大餐
‪所以你今天才沒有邀請李校長？
‪李校長真的沒來，沒有人聯絡他嗎？
‪我以為你們肯定會一起過來
‪現在才打電話邀請他
‪會不會反而傷了他的心？
‪你們也不主動約他
‪害得我現在處境尷尬
‪李校長這下誤會深了
‪這該怎麼辦呢？
‪都怪我太疏忽，是我自己的問題
‪是我太晚通知他了
‪真抱歉，我會設法化解誤會的
‪朴校長向來思慮周全
‪怎麼偏偏今天這麼糊塗？
‪你也真是的，唉唷
‪真是無言
‪身為妻子好像不該讓你更心煩
‪所以我才會回來的
‪瑞仁打算怎麼做？
‪明知故問，她已經下定決心離婚了
‪妳這幾天陪著她
‪卻無法勸她回心轉意
‪妳到底在做什麼？
‪要不是非不得已
‪她怎麼會懷孕還堅持離婚？
‪我們身為她的父母
‪至少這件事該尊重她的決定
‪還有靜仁的事
‪她怎麼了？
‪靜仁不是說她有喜歡的人嗎？
‪見一次面吧
‪你突然吃錯藥嗎？
‪那你最中意的紀碩該怎麼辦？
‪是妳說身為父母應該尊重孩子的決定
‪（俞智浩）
‪（權紀碩）
‪（友利藥局）
‪哥
‪你怎麼會來這裡？
‪智浩不在家嗎？
‪不是，我有話對他說
‪但一直聯絡不上他
‪-原來你也在啊
‪-智浩現在不在家
‪他去哪裡了？
‪我們也不知道，我跟英宰來找他
‪看他不在家
‪我們就自己叫炸雞來吃了
‪-進來一起吃吧
‪-不用了
‪那好吧，改天見
‪-哥，慢走
‪-好
‪你幹嘛邀請他進來？
‪因為我無話可說
‪什麼？
‪你為什麼無話可說？
‪不然我該說什麼？
‪-他肯定是來找靜仁的
‪-不會吧？
‪否則他來這裡做什麼？
‪他被我們發現，現在肯定超級尷尬
‪是那樣嗎？
‪所以說靜仁為什麼要收下戒指？
‪害得紀碩哥以為自己求婚成功
‪別笑死人了
‪他明明知道求婚會被拒絕
‪卻還是執意要做
‪再怎麼留戀也要知分寸
‪否則就是執念了
‪換個正面的說法
‪那也表示他還深愛著靜仁吧
‪如果那是愛情的話
‪喂，那麼單戀也算是戀愛了
‪這麼說來，你大概有15次戀愛經驗呢
‪是啊
‪我吃過午餐了
‪我回家再吃就好，妳忙嗎？
‪都把我叫出來了，才在擔心我忙嗎？
‪怎麼？有什麼事嗎？
‪那個…
‪妳上次提到的那個人
‪妳爸想約他見面
‪為什麼？
‪我也很驚訝
‪他口頭上是說要尊重妳的意見
‪難道…
‪是紀碩哥跟他說了什麼嗎？
‪沒有，我想應該不是
‪他會說什麼？
‪瑞仁跟才仁
‪她們已經提醒我要做好心理準備
‪既然提到了，妳就直說吧
‪是什麼事？為什麼說得這麼嚇人呢？
‪我已經有心理準備了，告訴我吧
‪其實…
‪他…
‪他有孩子了
‪妳是說誰？
‪就是那個人
‪媽
‪對不起
‪等等
‪靜仁
‪-我覺得這件事…
‪-我努力抗拒過
‪我也…
‪我也認為不該這麼做
‪可是
‪我太喜歡他了
‪因為我太喜歡他了，媽
‪對不起
‪不是…
‪這不是需要道歉的事
‪不，這真是…
‪我也不知道該說什麼
‪媽，我現在不能沒有他
‪我會活不下去的
‪天啊，這該怎麼辦？
‪對不起
‪媽，我很抱歉
‪可是…
‪請妳幫幫我，媽
‪靜仁…
‪這該怎麼辦呢？
‪媽
‪天啊
‪靜仁
‪我們到底該怎麼辦？
‪對不起
‪妳進去工作吧
‪我再打給妳
‪等等，媽
‪還有一件事
‪妳怎麼還在哭呢？
‪我希望妳能見智浩一面
‪他是個好人
‪那當然
‪他肯定是個好人，所以妳才會喜歡他
‪不過
‪我一定要跟他見面嗎？
‪妳該不會…
‪姊
‪你怎麼又叫得這麼親切？
‪我想出去一趟
‪怎麼了？恩宇發生什麼事了嗎？
‪不是
‪我可不想被指控為
‪妨礙你們感情的罪人
‪我會快去快回的
‪你不用回來了
‪不過你明天要第一個來上班
‪需要咖啡的話，這杯給你喝
‪-謝謝
‪-不客氣
‪你不喝嗎？
‪沒關係，我趕著寫一份報告
‪對了，那個…
‪我去智浩家的事，智浩知道嗎？
‪我轉告他你有話想對他說了
‪我那時確實是有話要說
‪是，所以我已經轉達了
‪-你說過了
‪-是
‪-你不是要趕報告嗎？
‪-是的
‪真是
‪該死
‪真是的
‪煩死了
‪天啊
‪-你剛回來嗎？
‪-是，我剛才去行政室
‪對了…
‪上個週末真抱歉
‪我跟內人到外地辦事
‪實在不得已，所以沒有參加聚會
‪這樣啊？我還納悶你怎麼缺席了
‪以後要是有突發狀況
‪我一定會在聚會前告假的
‪-好吧
‪-辛苦了
‪（校長，李泰學）
‪喂，理事長
‪沒什麼事，只是想約你吃晚餐
‪畢竟你週末錯過了聚會
‪對不起，我今天晚上有約
‪是嗎？還是要約明天呢？
‪沒關係，無法參加聚會是我的疏失
‪-這樣我會更內疚的
‪-你內疚什麼？
‪知道了，那就改天再說吧
‪沒問題
‪-你忙吧
‪-是
‪你當我是蠢蛋嗎？
‪-妳好
‪-是，你好
‪你怎麼會現在過來？
‪我是來找靜仁的，可是我聯絡不上她
‪這樣啊？稍等一下
‪她現在在忙什麼？
‪荷藺，李靜仁在辦公室嗎？
‪她不在，不過靜仁前輩
‪發生了什麼事嗎？
‪怎麼了？
‪她剛才一直在哭
‪靜仁現在在哪裡？
‪-她在視聽室
‪-在地下一樓
‪-好的，謝謝，下次見
‪-再見
‪他是誰？
‪就是那個男人？
‪-不然還會是誰？
‪-原來如此
‪喂，靜仁是怎麼回事？
‪誰知道？
‪要是能交到那種男朋友
‪我肯定每天笑得合不攏嘴
‪什麼啊？
‪我只是跟我媽聊完想哭而已
‪你怎麼丟下工作跑來呢？
‪藥劑師會罵我的
‪她怕我們感情不合會怪她
‪所以讓我過來了
‪偶爾哭一下也不錯
‪還可以在這個時間見到你
‪現在就這樣以後怎麼辦？
‪我哭並不是因為被罵了
‪只是…
‪很奇怪地…
‪我難道不能哭嗎？
‪妳當然可以，可是…
‪以後要是可以的話
‪我不在時，妳不要一個人哭泣
‪但現在有你在啊
‪那妳哭吧
‪我媽…
‪她沒有回答我就離開了
‪我總是告訴妳沒關係
‪慢慢來
‪希望妳不要擔心，這是因為…
‪妳跟我都對彼此確信不疑
‪這就是你所謂的“我們”？
‪對，是“我們”
‪但這裡是什麼地方？
‪偷偷接吻的地方
‪還有呢？
‪他爸媽是開洗衣店的，我只知道這些
‪那妳呢？
‪事到如今還有什麼好隱瞞的？
‪我沒有隱瞞
‪我只跟他打過招呼，就這樣
‪他看起來相貌端正，也很有禮貌
‪真是太無言了
‪我以為這種事只會發生在別人身上
‪那大姊的事呢？
‪她說的是事實啊
‪媽，妳打算怎麼做？
‪我現在毫無頭緒
‪我連妳的問題都解決不了
‪對靜仁的事情更是一片茫然
‪媽，二姊告訴妳是想讓妳安心
‪她想讓妳知道對方是個好人
‪希望妳不要一直嘆氣
‪我第一次看到靜仁露出那種眼神
‪她好像想跟對方結婚
‪這麼快？
‪跟他見個面吧
‪妳不能再讓自己後悔了
‪當初沒有全力阻止我結婚
‪不是成為妳畢生的遺憾嗎？
‪不能讓靜仁的事再留下遺憾
‪媽，妳會反對他們嗎？
‪雖然不知道事主是誰
‪但他真的惹上麻煩了
‪這年頭就連搧耳光也會吃上官司
‪就算是夫妻關係
‪如果有物理上的強迫
‪或透過威脅發生性行為
‪還是會受懲罰
‪我們律師事務所就接過不少
‪婚內強暴案件
‪喂，夫妻之間怎麼會呢？
‪不是你想的那樣
‪在法律上那就是身體自主權受到侵犯
‪不過事主到底是誰？
‪只是朋友的朋友輾轉要我幫忙詢問
‪聽起來這個人品行不端啊
‪你別跟他走得太近
‪我們再打一局，待會去喝兩杯吧
‪-好啊
‪-好
‪喂，不過…
‪萬一因為暴力行為被起訴
‪會被剝奪親權嗎？
‪-如果是虐待未成年者…
‪-是
‪不過這該不會是你的案例吧？
‪你怎麼會這樣問我呢？
‪-不是吧？
‪-嗯
‪不是，因為你問得太詳細了
‪萬一真的是你的親身經歷
‪你可不要委託我
‪這種訴訟毫無勝算，必敗無疑
‪-我先打個電話
‪-好
‪我們要點什麼吃？
‪你想吃什麼？
‪還是讓食量大的人點餐吧
‪那我就不客氣了
‪我看看
‪妳先上去，我去停車
‪還需要多做解釋嗎？
‪我說過
‪我跟你不一樣
‪這種程度我還能承受
‪你可以重新跟李靜仁交往
‪不過得先等我們分手
‪喂
‪我是在教你最能保住面子
‪也比較有可能性的作法
‪她待會就會打開窗戶
‪你以為我會怕嗎？
‪我很怕
‪我擔心靜仁會不斷地發現
‪她曾經愛過的人的真面目
‪不要裝出一副高尚的樣子
‪趕緊上樓叫靜仁下來
‪有本事你自己帶走她
‪你在挑戰我？
‪你想被尊重的話先學會尊重人
‪我知道了，以後就照你想做的去做
‪我完全同意
‪你可以跟我的親朋好友
‪以及身邊所有人見面
‪你隨時隨地都能打電話給我
‪要見面、要找我都隨便你
‪我都奉陪
‪妳到底想做什麼？
‪所以你折磨我吧
‪我會把那當作是傷害你的代價
‪所以直到你消氣為止
‪我保證不會有任何怨言與不滿
‪在你厭倦之前，儘管為所欲為
‪-妳進去吧，靜仁
‪-但不能欺負俞智浩
‪如果你讓他覺得難受
‪那我什麼事都做得出來
‪不管對方是誰都一樣
‪妳又讓我等半天才來開門
‪為什麼動作那麼慢？
‪-好久不見
‪-是，好久不見
‪小姨子，我們待會再聊
‪妳跟我談談
‪過來這裡談吧
‪妳先把妳妹妹找來是想幹嘛？
‪別再裝無辜了
‪我相信你一定知道理由
‪我說過我不會離婚
‪如果你想說同樣的話就離開吧
‪妳怎麼可以叫我放棄親權？
‪那等於是叫我放棄做人
‪你對我動手時就已經是禽獸了
‪事情都過去了，我也向妳認錯了
‪那樣就能當作沒發生過嗎？
‪你還是準備打官司吧
‪那妳以後打算怎麼對孩子說？
‪妳想告訴孩子他沒有爸爸嗎？
‪你活得好好的，我幹嘛騙他？
‪我會說你在監獄吃牢飯
‪不是那樣的，才仁
‪你在做什麼？你剛才想打她嗎？
‪難道妳一直被家暴嗎？
‪-才仁
‪-李瑞仁！
‪晚點再說，我們先出去
‪你搞什麼啊？
‪你算什麼東西？竟然敢打我姊
‪-才仁
‪-你算什麼？
‪你算什麼東西啊？
‪-才仁，夠了，才仁
‪-放開我
‪對我動手啊，你有種連我一起打
‪-小姨子，不要這樣
‪-你為什麼不打我？
‪為什麼不動手？
‪該死的人渣！
‪你跟我過來，過來！
‪才仁…
‪-冷靜一點
‪-讓開，給我讓開！
‪我要殺了他
‪你給我過來！
‪放開我！
‪姊，妳搞什麼？妳到底是怎樣？
‪居然裝作一副幸福美滿的樣子
‪妳是怎麼回事？
‪妳到底在搞什麼？
‪才仁，對不起…
‪姊…
‪我以為你氣到不想見我了
‪你是來發酒瘋的嗎？
‪你願意聽我發酒瘋嗎？
‪你一定很擔心我又開始玩音樂
‪我不怕你玩音樂
‪只怕你做出更可怕的事
‪畢竟那幾張照片真的很精彩
‪那沒什麼大不了的
‪照片裡的男人是我的後輩
‪你是說你認識他嗎？
‪我說他是我的後輩
‪是我介紹他們兩個認識的
‪他們之間沒什麼
‪你真是心胸廣闊的好前輩
‪靜仁的爸爸退休後
‪你打算讓他做什麼？
‪爽快地給他一個職位吧
‪怎麼？你憑自己的力量
‪留不住女人嗎？
‪雖然手段不太光明
‪反正只要能獲勝就好
‪這不是爸的專長嗎？
‪你見過她後應該認同了吧
‪沒錯
‪靜仁不會那麼容易屈服的
‪因為對方是李靜仁
‪我才會落得這副德性
‪否則以我的條件
‪其他人根本比不上我
‪因此我更無法放棄
‪我總不能冤枉地輸給別人吧
‪你以為我能有今日
‪都是憑藉著不光明的手段嗎？
‪我個性像媽，所以你不喜歡我吧？
‪那好，我以後會以你為典範
‪幫靜仁的爸爸留個好位置吧
‪剩下的問題我會自己解決
‪妳不要跟俞智浩分手
‪妳一定要跟妳愛的人永遠在一起
‪你應該先去吃午餐的
‪我補習班下午才有課，沒關係
‪真希望你這次能金榜題名
‪那麼藝瑟就會更有勇氣了
‪我還在考慮要不要挑戰國考
‪總之祝你早日上榜
‪好的，一起加油
‪我不是來拿保健食品的
‪現在對你來說，面子也是奢侈品
‪-我們先去吃飯
‪-請好好享用
‪好的
‪真是的，我只是來找你聊天的
‪說吧，剛才為什麼傳訊息叫我逃跑？
‪那是才仁啦
‪她很支持你們交往，只是故意開玩笑
‪看起來不像是玩笑話
‪跟她說我會考慮的
‪考慮個頭，你這種人會逃跑嗎？
‪以你這麼正直的個性？
‪我這次打算狡猾一點
‪（秀英財團組織架構圖）
‪（理事長，權榮國）
‪來，往後靠
‪-舒服嗎？
‪-嗯
‪-跟爸爸玩得開心點
‪-還有老師
‪什麼？對，那當然
‪你不要買冰的飲料給他喝
‪我幫你們準備了麥茶
‪我又不是第一次帶孩子出門
‪妳是怎麼了？
‪她好像很想跟著一起去
‪恩宇，出發吧
‪我們不會太晚回來的
‪萬一恩宇耍脾氣，你就帶他回來…
‪再叮嚀下去恐怕明天才能出發了
‪快走吧
‪-你們進去吧
‪-再見
‪恩宇，好好玩喔
‪-恩宇
‪-玩得開心
‪-路上小心
‪-是
‪-注意安全
‪-好的
‪應該讓恩宇留在家裡才對
‪對方說要帶恩宇一起去玩的啊
‪人家只是說說客套話
‪萬一她到時給他們臉色看呢？
‪妳總是這麼說，小心一語成讖
‪你好，恩宇
‪你沒忘記真的帶來了，謝謝你
‪你不跟我打招呼嗎？
‪妳來了
‪你在生氣嗎？
‪沒有，繫上安全帶吧
‪恩宇，你爸爸無緣無故在賭氣
‪笨蛋
‪我的臉都快被看穿了
‪“我的臉都快被看穿了”
‪我已經開始害怕今天了
‪婚禮遲到一下無所謂啦
‪我已經出門了
‪知道了，待會見
‪一，二，三
‪恩宇
‪恩宇，等我們一下，等等
‪可以了，來
‪你好棒
‪恩宇會記得今天的事嗎？
‪他會記住的，一定會
‪恩宇
‪你用這個拍
‪你把床頭的照片換成這張吧
‪第一次挑戰失敗
‪-爸爸
‪-什麼？
‪老師說她想當我的媽媽
‪她問我這樣好不好
‪所以呢？
‪-你怎麼回答她？
‪-我說“好”
‪做得好，你回答得很好
‪你先在這裡坐一下
‪沒錯，我沒有自尊心
‪第一次求婚失敗又如何？
‪李靜仁
‪你已經知道我是壞人
‪也知道我睡相很差
‪還有什麼？
‪妳真的…
‪真的…
‪願意來到我們身邊嗎？
‪對
‪我沒辦法等到自己變成老奶奶
‪但醜話說在前，我會是個惡妻喔
‪我已經知道了
‪出入門要開了
‪一樓到了
‪電梯上樓
‪這次換你打電話
‪他剛才說吃過晚飯已經出發了
‪那為什麼現在還沒到家？
‪恩宇跟他爸爸在一起
‪妳在擔心什麼？
‪又不是只有他們兩個在一起
‪那更好，還能跟恩宇培養感情
‪他們會結婚嗎？
‪可以的話…
‪那我就別無所求了
‪你又不知道她是什麼樣的人
‪待會她會一起回來嗎？
‪我們邀請她進來坐坐吧
‪這樣會不會太唐突？
‪你也對她很好奇嘛
‪我當然好奇
‪他從來沒有跟異性那麼親近過
‪所以我才更擔心
‪他對感情全心付出
‪萬一又像之前那樣受傷
‪傷口該如何痊癒呢？
‪再說這次連恩宇也牽連其中
‪不然我早上幹嘛那麼依依不捨？
‪是因為我心裡擔心
‪妳真的完全不知情嗎？
‪那當然，我怎麼會知道？
‪真是的
‪等等，讓我來吧…
‪-妳叫她立刻回來
‪-知道了…
‪她敢不回來給我試試看！
‪今天恩宇也在，所以我沒辦法
‪跟你輪流開車
‪妳覺得我會累嗎？
‪我今晚好像睡不著呢
‪睡不著的人是我
‪我第一次求婚就被拒絕了
‪我都說我有察覺到了
‪算了，要不是有恩宇助攻
‪我差點就嫁不出去了
‪我兒子真優秀
‪-喂？
‪-妳爸發現了
‪妳找個地方逃跑吧
‪如果不是權紀碩做的
‪那會是誰做這種骯髒事？
‪紀碩哥的爸爸
‪我有事要找你爸，你在場更好
‪你一定要來
‪我收下這個並沒有任何意義
‪-很抱歉這麼晚才還你
‪-俞智浩算什麼？
‪我什麼都不需要，再次回歸原點吧
‪-帶他回來給我看看
‪-我不要
‪妳不是說要結婚嗎？
‪我知道你是想把他叫來
‪給他各種侮辱後
‪讓他作罷
‪妳不跟紀碩交往也好
‪我退休後也放棄財團的工作吧
‪我無法放棄
‪你請大嫂幫我說服靜仁吧
‪我會給你們豐厚的回報
‪我沒有在開玩笑
‪我只是沒說罷了
‪妳以為我不擔心嗎？
‪我有時也害怕得要命
‪怕她突然出現，要我把恩宇給她
‪宥美結婚了